---
title: "v1.3.1 — Flujo de alta con pago, actualizaciones de ingresos de AdSense y correcciones de consistencia"
date: 2026-04-08
version: "1.3.1"
category: "improvement"
translationKey: "2026-04-08-v1.3.1"
---

## Documentación para desarrolladores de la API

- **Flujo de alta con pago** — Nuevo flujo de integración que documenta cómo registrar cuentas de usuario mediante un pago. Crea una sesión de checkout, sondea su finalización y obtén la clave de API — todo a través de 2 endpoints (`POST /onboarding/`, `GET /onboarding/status/{session_id}`).
- **Ingresos de Google AdSense** — Se actualizaron los esquemas de respuesta del resumen de ingresos y por página para alinearlos con la última versión de la API. Se agregaron los campos `impressions`, `clicks_ctr`, `cost_per_click` y `change_percent`/`trend` al resumen de ingresos. Se agregaron `rpm`, `clicks`, `total_earnings` y `total_pages` a la respuesta de ingresos por página.

## Sitio web

- **Corregido**: entrada duplicada «Domain Registration» / «Domain Management» en la cuadrícula de soluciones de la página de inicio — se consolidó en una sola entrada de «Gestión de dominios».
- **Corregido**: los valores de MetricCounter en la página de inicio y en la página Por qué 1Platform ahora muestran correctamente 19+ (antes 18+).
- **Corregido**: enlace duplicado de «Dominios» en la columna de Soluciones del pie de página.
- **Corregido**: el texto del CTA del pie de página se actualizó de «10 Different Tools» a «19+ Different Tools» por consistencia.
- **Corregido**: el identificador del modelo en el ejemplo de código de Agentes de IA en la página de funciones ahora usa un marcador de posición genérico en lugar de un nombre de modelo externo.
