---
title: "v1.2.0 — Gestión de ingresos publicitarios, registros de actividad y actualización del conteo de soluciones"
date: 2026-04-05
version: "1.2.0"
category: "new-feature"
translationKey: "2026-04-05-v1.2.0"
---

## Capacidades nuevas

- **Gestión de ingresos publicitarios** — Nueva solución añadida en todas las páginas. Conecta tu cuenta publicitaria vía OAuth, monitorea las ganancias por página, da seguimiento al RPM y al CTR, revisa problemas de políticas y genera reportes de ingresos personalizados — todo a través de la API (17 endpoints).
- **Registros de actividad** — Solución completa de observabilidad de la API. Da seguimiento a cada llamada a la API con registros del lado del servidor, ingiere eventos del lado del cliente, correlaciona con IDs de traza y gestiona la retención (4 endpoints).

## Actualizado

- **Conteo de soluciones** — Se actualizó de 15+ a 18+ en todas las páginas (inicio, soluciones, funciones, precios, why-1platform, acerca de, páginas de comparación, índice de documentación y contenido del blog) para reflejar las capacidades actuales de la API.
- **Página Acerca de** — Se agregaron 5 tarjetas de capacidades faltantes (Search Console, Analytics, Ingresos publicitarios, Agentes de IA, Registros de actividad) para completar el conjunto de soluciones.
- **Página de precios** — Se agregó la tarjeta de Ingresos publicitarios a la cuadrícula de precios y se actualizó la nota «Plus N more».
- **Pie de página** — Se agregaron los enlaces de Ingresos publicitarios y Registros de actividad a la columna de Soluciones.

## Corregido

- **Fuga de nombre de proveedor** — Se eliminó el nombre de modelo `claude-sonnet-4-6` del ejemplo de código de Agentes de IA en la página de funciones. Se reemplazó con el genérico `1platform-agent-default`.
