---
title: "v1.4.0 — Panel de marca blanca, webhooks, notificaciones, soporte, referidos"
date: 2026-04-27
version: "1.4.0"
category: "new-feature"
translationKey: "2026-04-27-v1.4.0"
---

## Documentación para desarrolladores de la API

Ocho nuevos flujos de integración se sumaron junto con la última versión de la API, cada uno documentando un flujo de trabajo de extremo a extremo para desarrolladores, con ejemplos completos de solicitud y respuesta obtenidos de la especificación OpenAPI.

- **Resumen del panel** — Inicializa un panel totalmente personalizado con marca propia desde una sola llamada a la API: branding, paleta del tema, diseño, módulos, feature flags, idiomas admitidos y KPIs de inicio (saldo, notificaciones sin leer, contadores de recursos). Incluye el endpoint del paquete de i18n con caché consciente de `If-None-Match` 304.
- **Configuración del panel** — Gestiona ajustes clave/valor a nivel de app (banners de anuncios, interruptores de funciones, configuración en tiempo de ejecución) mediante endpoints para listar, crear o actualizar, leer por clave y eliminar. `PUT` es idempotente para reintentos seguros.
- **Autenticación con enlace mágico** — Inicio de sesión sin contraseña por correo: solicita un enlace mágico, canjea el token de un solo uso por un par de tokens de acceso y actualización, rota los tokens de actualización a demanda y revoca sesiones al cerrar sesión.
- **Notificaciones** — Feed de notificaciones dentro de la app con severidad (`info`, `success`, `warning`), envío dirigido por usuario o global, marcado como leído y un endpoint dedicado de conteo de no leídas para los indicadores de la barra de navegación.
- **Referidos** — Resuelve un código de referido a su payload de destino (`code`, `valid`, `referrer_username`, `signup_url`) para que las páginas públicas de aterrizaje puedan mostrar contenido personalizado y atribuir los registros.
- **Soporte** — Integra un centro de soporte: lista y crea tickets con prioridad y estado, agrega respuestas encadenadas de usuario/agente, y sirve un catálogo público de preguntas frecuentes (con publicación solo para administradores).
- **Tareas** — Lista personal de tareas con ciclo de vida `todo` / `in_progress` / `done`, fechas de vencimiento opcionales y registro automático de `completed_at` cuando el estado pasa a `done`.
- **Configuración de webhooks** — Configura webhooks salientes: registra los dominios permitidos (devuelve el secreto de firma inicial), declara URLs de manejador por evento (`on_approved`, `on_denied`, `on_cancelled`, `on_expired`, `on_dismiss`), elimina dominios y rota el secreto de firma HMAC.

## API

- Se agregó el endpoint `GET /api/v1/plans` para listar los planes de facturación activos (`free`, `payg`, `subscription`) con moneda, precio y metadatos del ciclo de facturación. El flujo de Pagos y suscripciones ahora incluye un paso dedicado para enumerar los planes antes de iniciar una actualización de plan.

## Sitio web

- **Agregado**: cinco nuevas soluciones a la página de Soluciones y a la cuadrícula de la página de inicio: Panel de marca blanca, Webhooks, Notificaciones dentro de la app, Centro de soporte y Referidos. El pilar de Automatización se renombró de «Automation & AI Agents» a «Automation & Operations» para reflejar el alcance más amplio.
- **Agregado**: tarjetas de función correspondientes en la página de Funciones, en las secciones de Publicación y distribución (Referidos), Pagos y facturación (Webhooks), y Analítica, Agentes de IA y Operaciones (Panel de marca blanca, Notificaciones dentro de la app, Centro de soporte).
- **Corregido**: referencias a endpoints fantasma en las páginas de comparación (`/keywords/research`, `/content/generate`, `/cms/publish`, `/indexing/submit`, `/links/build`, `/payments/create`, `/invoicing/generate`, `/images/search`) — ahora todos los ejemplos apuntan a endpoints que sí existen en la especificación OpenAPI.
- **Corregido**: enlace de ícono faltante en la tarjeta de la función Registros de actividad (`icons.logs` → `icons.activityLogs`).
- **Corregido**: el banner de CTA de la página de inicio se actualizó de «Stop Managing 15+ Different Tools» a «19+» por consistencia con el pie de página y el contador de métricas.
